Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
saya dah penat.
Aqi.
Terima kasih kepada awak.
Saya sudah berhari-hari tidak keluar.
Bawa saya untuk sesuatu yang sedap nanti.
Apa yang awak letakkan pada saya—
Adakah ini jenis yang anda sebutkan—
Kemenyan wangi yang menangkis kekotoran?
Nampaknya sudah berhari-hari.
Anjing tua itu—
Menyembunyikan mayat, namun berpura-pura ia ghaib.
Apa sebab sebenarnya?
Kerana Gu Songbai—
Dia membunuh isterinya.
Perkara akan berubah.
Datang sini.
Panaskan tangan anda.
Saya telah menghantar Yiru untuk mencari mayat Puan Wu.
Jika Lady Gu benar-benar dibunuh oleh Gu Songbai—
Dia pasti diam.
Jika kita dapat mencari mayatnya—
Kami pasti akan mencari bukti.
Kamu bajingan kecil—
Berpura-pura menjadi hantu menjemukan awak semalam.
Lihatlah betapa laparnya awak.
Dia Fuyi, beri saya mangkuk lagi.
Tidak.
Habiskan apa yang ada dalam mangkuk anda dahulu.
By the way—
Anda mengumpul Spirit Aura—
Untuk menyalakan Diagram Big Dipper dalam Lampu Tujuh Bintang.
Tetapi apa gunanya?
Bukankah kamu sudah—
Aktifkan Lampu Tujuh Bintang untuk menyelamatkan diri anda?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Setiap kali Lampu Tujuh Bintang dinyalakan—
Ia hanya memanjangkan hayat selama dua belas tahun.
Jadi maksudnya—
Selepas dua belas tahun, saya masih mati.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Jangan risau, Xiao Wuzi.
Setelah semua tujuh bintang dalam lampu menyala—
Kemudian saya akan melepaskan—
kuasa saya yang sebenar.
Pada masa itu—
Mungkin saya akan mendapatkan semula jangka hayat asal saya.
Yakinlah.
Sebelum saya melanjutkan hidup saya dengan menyalakan Diagram Big Dipper—
Saya tidak akan membenarkan sesiapa mengambil Lampu Tujuh Bintang.
Bukan juga Janda Maharani.
Di sini kita pergi lagi.
Anda masih belum menjawab soalan saya.
Kami pernah bertemu sebelum ini—
Betul ke?
Sebenarnya, saya—
Berhati-hati!
Saya kata kita patut bersembunyi.
Sejak dia meninggalkan ini—
Maknanya dia sengaja memancing kita ke sini.
Tidak perlu menyembunyikan apa-apa.
Menculik Aqi—
Ia berkemungkinan tinggalan Persatuan Lan Hai.
Mereka pasti mengejar anda.
Lebih baik kita berwaspada.
dengan cara ini.
ke mana?
Awak kata berhati-hati.
Lompat dinding di belakang rumah.
Aqi!
awak okay tak?
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
dah habis makan.
Di sini bagus.
Qin Yu memberi saya banyak makanan yang lazat.
Berhenti!
Awak Qin Yu.
Jangan tinggalkan yang terselamat.
Ada sesiapa di sini?
Tidak.
Anda bersama Lan Hai Society.
Nampaknya anda telah memahaminya.
Keadaan memaksa tangan saya.
Saya tidak mempunyai pilihan selain melakukan ini.
Untuk menarik awak ke sini.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Tetapi sebelum itu—
Saya ada satu lagi soalan.
Apabila anda memasuki bandar semalam—
Mengapa anda melawat kediaman Gu dan Yang?
Menyiasat kes.
kes apa?
Adakah kes milikan Lady Gu berkaitan dengan anda?
Saya fikir awak sudah tahu—
identiti saya.
Jadi awak sengaja menyasarkan Cik Gu.
Kami benar-benar sedang menyiasat.
Dan kami belajar—
Tentang masa lalu anda dengan keluarga Gu lima belas tahun yang lalu.
Tetapi kami tidak pernah menjangka-
Anda bersama Persatuan Lan Hai.
Sekarang anda bertindak seperti anda terpaksa melakukan ini.
Apakah maksudnya?
Dalam beberapa hari kebelakangan ini—
Masyarakat Lan Hai telah ditindas oleh mahkamah.
Semua kenalan di ibu negara dipadamkan.
Selepas Shen Changfeng melarikan diri, dia menemui saya.
Dia memerintahkan saya untuk—
Bunuh perempuan ini, Aqi.
Sekarang He Fuyi dan Putera Bayintu—
Dah masuk Shandong.
Jika mereka benar-
Bawa Lampu Tujuh Bintang ke Kota Larangan—
Ahli sihir itu akan mendapat apa yang dia mahu.
Apatah lagi He Fuyi—
Hanya Putera Bayintu sahaja—
Mereka pakar terkemuka di ibu negara.
Merampas harta dari mereka—
Hampir mustahil.
Abang Qin—
Tidak perlu merampas harta.
Anda hanya perlu—
Bunuh kanak-kanak itu bersama mereka.
anak?
ya.
Cikgu berkata—
Tujuh Bintang Turun ke atas Anak.
Kanak-kanak itu mesti dikaitkan dengan Lampu Tujuh Bintang.
Bunuh dia—
Dan ia diselesaikan untuk kebaikan.
Ia sentiasa mengenai Lampu Tujuh Bintang.
Untuk legenda yang sukar difahami ini—
Tidak cukupkah pengorbanan kita?
Jangan lupa—
Kami mengasaskan Persatuan Lan Hai untuk pembaharuan.
Untuk perubahan.
Tetapi anda hanya fokus pada—
Membunuh Janda Permaisuri.
Itulah sebabnya kami tidak mencapai apa-apa selama bertahun-tahun.
Semuanya kerana ahli sihir itu.
Dinasti membusuk.
Membunuhnya menyelamatkan negara.
Dia sedang nazak sekarang.
Dia sedang nazak.
Saya tidak akan membiarkan Lampu Tujuh Bintang memanjangkan hayatnya.
Awak taksub—gila.
Kita tidak boleh bekerjasama jika jalan kita berbeza.
Saya tidak akan terpengaruh dengan kata-kata awak—
Atau lakukan perbuatan jahat itu lagi.
Berhenti!
Oleh kerana anda sangat belas kasihan,
Saya rasa anda akan mempertaruhkan nyawa wanita itu
dan tidak akan teragak-agak, bukan?
Anda berani?
Adakah anda pergi atau tidak?
Shen Changfeng, untuk membunuh Janda Maharani,
telah menjadi taksub sepenuhnya.
Dia menggunakan saya
dan mengancam nyawa keluarga saya
untuk memaksa saya membunuh gadis muda ini.
Saya tiada pilihan.
Saya terpaksa bersetuju dahulu,
kemudian fikirkan rancangan kemudian.
Keluarga?
Anda maksudkan Gu Shuyin, bukan?
Anda telah melindungi Yang Kaizhi secara rahsia selama bertahun-tahun
semua demi dia.
Apa sebenarnya yang berlaku lima belas tahun yang lalu?
Adakah anda pernah mempertimbangkan untuk melarikan diri?
Cik Gu dan saya—
tidak,
Saya dan Puan Yang tidak pernah melepasi garisan.
Dia pernah menyelamatkan nyawa saya,
jadi saya berhutang nyawa dengannya sebagai balasan.
Awak buat bunyi macam terpaksa.
Tetapi sekali,
bukankah anda rela menyertai Persatuan Lan Hai
dan pemberontak itu?
Pemberontak?
Jika mencari reformasi untuk rakyat
bermakna kami pemberontak,
maka orang seperti kamu,
yang memegang gelaran kosong,
memerintah orang lain secara lahir sahaja,
sentiasa bertindak lebih tinggi,
apa yang membuatkan anda
Dengan logik anda,
kamu orang bijak yang bimbang akan dunia
datang dengan pembaharuan
yang membawa kepada penyembelihan orang Zhenhuan Biaoju?
saya...
Awak masih mengenali saya.
Tangan anda mudah dikesan.
Sepanjang hidup saya,
kerana status saya yang rendah,
Saya telah dibuli,
difitnah,
dipenjarakan secara salah,
dan...
terpaksa berpisah dengan kekasihku.
Jadi saya bersumpah
untuk mengubah dunia ini.
Saya mahu semua orang,
tidak kira status mereka,
untuk hidup dengan bermaruah.
Kemudian,
Saya berjumpa dengan Cikgu Zhuang
dan menyertai golongan reformis.
Tetapi tidak lama kemudian,
mahkamah membunuh kami.
Selepas Persatuan Lan Hai ditubuhkan,
kami memilih untuk meninggalkan kaedah biasa
untuk pembaharuan.
Sebaliknya, kami menggunakan lebih drastik
dan cara yang berkesan.
Membunuh Janda Permaisuri—adakah itu "cara berkesan" anda?
Dengan dunia yang huru-hara sekarang,
adakah semua ini kerana Janda Maharani yang bodoh?
Pada ketika ini, saya mesti mengakui
Laluan Masyarakat Lan Hai
bukan sahaja menyempit,
tetapi juga sesat.
Dan semua ini
bermula sepuluh tahun lalu,
kerana Guru itu.
Guru yang mana?
Jelaslah.
Saya tidak tahu namanya.
Tetapi ia adalah dia
yang membawakan kami Lampu Tujuh Bintang.
Berita diambil oleh pengawal empayar—
itu juga dia.
Dia menghasut Shen Changfeng untuk terus memburu.
Untuk menyembunyikan Masyarakat Lan Hai,
Dia mengarahkan Zhenhuan Biaoju
untuk dihapuskan.
Jangan fikir begitu dengan menyalahkan segala-galanya
pada beberapa Guru yang tidak dikenali,
yang namanya anda tidak tahu,
anda boleh mencuci tangan anda daripada pembunuhan beramai-ramai.
saya tahu.
Sudah sepuluh tahun.
Saya telah membakar begitu banyak kertas untuk orang mati,
tetapi saya mengimpikan jiwa-jiwa itu setiap malam.
Apakah ciri-cirinya?
Bilakah dia mendekati anda?
Dan bilakah itu?
Ia racun yang mematikan.
Macam mana rupa dia?
Apa lagi yang dia beritahu awak?
tidak...
Racunnya terlalu kuat.
Dia tidak akan bertahan lama.
Qin Yu.
awak berhutang saya—
Anda berhutang dengan jiwa Zhenhuan Biaoju yang hilang
penjelasan.
Cakap.
Jangan pengsan!
Cik Gu!
Ia adalah Impian Tujuh Bintang.
Ini adalah keinginan Qin Yu yang hampir mati.
Cakap!